# F2F准备会议会议纪要

###会议时间： 2017.2.23 10:00 ～ 11:30

###参会人员： 王燕青，田忠，邢舟

###会议总结

* **Hackthon现场各环节设计**
 * **开幕式环节的设计**
   - 注册环节提前开始，注册截止时间提前到早上9点
   - 开幕式演讲压缩至10 ～ 15分钟， 然后：  
     (1). 宣布奖项、比赛规则和评奖原则；  
     (2). 介绍现场的技术支持（包括公布技术资料的在线链接以及专门为本次黑客松设置的技术微信群）  
     (3). 介绍并行开始的Forum Agenda  
     (4). IBM将邀请Ernie Hu代表IBM参加开幕式    
 * **现场组队环节的设计**
   - 鼓励提前线下组队，Yanqing, Dongning以及万达和Linux Foundation需要分别联系报名人员确认组队情况
   - 设置当场组队的截止时间为周六上午11:00
   - 每一个团队需要一个队长和编号，以便于注册
   - 当时需要一个负责人组织组队和团队注册，推荐Yanqing为现场负责人
 * **评审环节设计**
   - 评审时，每组Demo时间建议6分钟，QA时间3～4分钟
   - 如果比赛团队少于10组，则一次性全部评审并评选出最终结果
   - 如果比赛团队多于10组，建议分两组（或者更多组）进行初评和终评，终评团队由初评各个组选出的前几名组成
   - 鉴于评委中有外国人，为每一位英语评委配一个实时翻译；建议团队在展示和回答问题时尽量使用英语
   - 为每个评审分组配备6～8位评委
   - 目前的评委来源包括  
     (1). Linux Foundation: Brian, Chris
     (2). IBM一位，Ernie Hu， 田忠为Backup
     (3). Wanda一位， 徐辉
     (4). 从相关行业挑选两位（可以根据选手所在行业进行选择）
     (5). 从VC选择两位
   - 开设一个公共的Github Repo, 各个团队于截止时间之前将所作作品的链接和文档等内容上传至此公共repo以待评选
 * **奖项设计环节**
   - IBM可以提供6个IBM Bluemix 1 年免费使用权（价值？需要Yanqing确认）
 * **技术支持环节**
   - 需要10+技术人员现场支持各个团队
   - 技术支持技能包括:  
   (1). 熟悉Bluemix  
   (2). 熟悉主流编程语言Java,Go,JS  
   (3). 熟悉Hyperledger和BlockChain技术  
   - 需要确定技术支持的时间段 9:00~23:00?
 * **新闻媒体环节**
   - 需要落实来访媒体以及跟踪报道媒体
   - 是否有媒体专访或者选手专访环节
 * **Bluemix/HyperLedger/Hackthon调查问卷** 

* **Forum现场各环节设计**
 * **IBM Topics**
   - Brian开场演讲
   - Chris: Fabric 1.0
   - Ernie: Bluemix and Business
   - 邮储银行案例分享
   - 清华食品溯源案例分享

* **Bluemix Training设计**
 * Venue由Tom负责落实
 * Snack由OTI负责落实
 * Agenda／Speaker以及培训材料由YanQing负责落实

* **需要与各方确认的内容**
 * Hackthon需要设置一个报名截止日期  
 * Hackthon主持人一名
 * Hackthon志愿者若干
 * 其他企业设置的奖项
